♪Un hermoso lugar lleno de sonrisas♪
♪Donde la imaginación sobre ti crece salvajemente♪
♪El sol de invierno es como tus dientes blancos♪
♪Esperando tu visita todo el día♪
♪Como la brisa ligera
y la fragancia de las flores en mayo y junio♪
♪Dudo en abrazarte y mis palabras tropiezan♪
♪El tiempo pasa apresuradamente,
dejando una foto de nosotros y los girasoles ♪
♪Demasiado endeble para ser examinado♪
♪Bienvenido a mi mundo y explora su belleza♪
♪Puedo ofrecerte mi torpe dulzura♪
♪Bienvenido a mi isla solitaria, también♪
♪Solo han estado aquí peces y aves migratorias♪
♪Tal vez soy demasiado torpe y evasivo♪
♪Cansado de problemas,
todo lo que quiero es esconderte en secreto ♪
[Amor oculto]
[Episodio 9]
Me voy a trabajar en mi negocio.
No tardes demasiado.
Lo entiendo.
Mantenerse seguro.
Adiós.
Me olvidé de contarte.
Debería
invitar a Duan Jiaxu a cenar
cuando estas libre.
Él no te está delatando.
Está preocupado.
Mirar.
Hace unos pocos años,
seguía preguntando por
tus calificaciones y tu vida.
Él no te lo pidió para que no lo hicieras.
sentirse presionado.
cuando era tu cumpleaños,
cuando tienes buenas notas,
cuando era la temporada de vacaciones,
el te envio
todo tipo de regalos.
Él es
plano se rompió a sí mismo,
pero aun así te envió regalos.
Recuerda, trátalo.
(Si regresa tarde al campus la próxima vez,
encuentra a alguien que te acompañe.)
(Lo he estado ignorando.)
(Tal vez eso no fue muy amable de mi parte).
(Después de todo, él no ha hecho nada malo).
(Desde el principio)
(Él ha sido amable conmigo.)
(Me siento como un desagradecido ahora.)
[Los juegos de los sueños]
(El año pasado,)
La furia del monte Guan de Tales of Adventures
expansión golpeó el mercado.
El tema principal
es apego a la patria
y un héroe desvalido.
Después de que se puso en línea,
la recepción fue buena.
Obtuvo excelentes calificaciones de los jugadores.
Entonces, la expansión este año
es muy importante para nosotros.
Lo mencioné en reuniones pasadas.
espero ver
innovación y avances
desde todos los aspectos.
Wang.
¿Cómo es tu preparación?
Todo está listo.
A diferencia de Furia del Monte Guan,
estamos volviendo a la raíz
de fantasía y jugabilidad de artes marciales.
Estamos lanzando algunos
arte marcial no convencional
estilo de juego.
Sirve como un mecanismo para crear más
historias y contenidos novedosos.
ahora te mostraré
la hoja de ruta que se me ocurrió.
[Mapa vial]
He diseñado los mapas,
[Nueva historia]
personajes, mazmorras y jugabilidad
en torno a las nuevas facciones'
[Nuevos mapas]
progresión de la misión principal.
Estas son nuevas actualizaciones.
Yo y mis colegas de
el departamento de arte del juego
han encontrado una nueva solución
para el estilo de arte del juego.
creo que el tema
es bastante bueno.
Me despierta el interés.
Deberíamos
hacer uso del tiempo
para una encuesta de jugadores.
Entonces,
ha pasado más de un año
desde el último
característica de actualización técnica.
Alguien
¿Tienes alguna idea nueva?
Esperar.
Me pregunto si todavía recuerdas
el Sistema de Progresión Celestial
¿Yo mencione?
Usa
un algoritmo de IA
para la autoprogresión.
Hace
los modelos de comportamiento y la retroalimentación
mucho más
natural
y lógico.
les da a los jugadores
la sensación
que cada creación
tiene su propia progresión
a través del tiempo.
En otras palabras,
se recrea
un mundo de artes marciales convincente.
Pero esta propuesta
ya había sido rechazado.
no creo que tengamos
la destreza técnica
para terminar este plan.
Sí.
Por lo tanto, nuestro equipo ideó
una demostración de investigación preliminar
para que podamos mostrarte.
ahora estas mirando
el NPC conocido como Fang Siming.
Estás familiarizado con el NPC.
Es uno de los personajes populares.
entre los jugadores
de Cuentos de Aventuras.
lo usaré
demostrar
el celestial
Sistema de progresión.
Interactuare con el NPC
como jugador
Xun.
Ayúdame con los comentarios.
Está comenzando.
El PNJ es bueno
en el ajedrez de Wuchang.
¿Crees?
Apuesto a que es mejor que Xun.
Los NPC
la reacción es rápida.
Él es ágil.
[Fang Siming]
(Parece)
(alguien no solo falló en ganar un trago)
(pero también me debe un trago).
Xun perdió el juego.
Entonces...
Te lo devolveré la próxima vez.
(Xun lo está ensuciando.)
(Bien, te debo una.)
(Ponlo en mi cuenta. Lo pagaré la próxima vez).
(Recordaré esto.)
(Obtienes una bebida gratis de mí.)
(¿Te importaría aceptarlo?)
Nada mal.
Está coqueteando conmigo.
Cuando estamos diseñando el juego,
tenemos escenarios para los intereses de los personajes
diseñado alrededor
la tradición del juego y la historia de fondo del personaje.
Estos PNJ
se entusiasman cuando
interactuar con los jugadores.
Puede interactuar con los jugadores.
de una manera que forma
una conexión más profunda.
Pero
un jugador diferente
tal vez no
jugar al ajedrez con él.
¿Hay alguna manera para nosotros?
para hacer los NPC
manejar con flexibilidad
¿cualquier situación?
Que implica
los datos alimentados
a la IA.
Nuestro algoritmo
registrará la experiencia de cada jugador
y el comportamiento después de iniciar sesión
el juego.
Los NPCs del Celestial
Sistema de progresión
se le ocurrirán diferentes
reacciones y comentarios
para diferentes jugadores.
Pudimos
pruébalo ahora mismo.
podemos probarlo
con una cuenta de jugador que es
mas activo.
(Fang Siming.)
(Ha sido un tiempo.)
(¿Por qué estás bebiendo solo?)
(Invito a la Luna a un trago,)
(Mis sombras hacen de un tercer compañero.)
No hay manera de que no pueda conseguir un trago de él.
San, retíralo.
Bueno.
(¡No me importa! ¡Lo quiero!)
(Mal juego de pies.)
(No puedes beber con eso, amigo mío).
Fang Siming es un tipo interesante.
Teóricamente hablando,
cuando una gran cantidad de datos
se alimenta
a la IA,
la IA manifestará su propio comportamiento
cuando la cantidad de datos
llega a cierto nivel.
esta es la parte
donde los investigadores
a traves del globo
están interesadas en.
si podemos tener
una actualización técnica
a este respecto,
esto podría ser un gran avance
para nuestro juego.
Pero esto es solo una demostración.
si vamos a
completar este sistema
exitosamente,
nosotros necesitamos
mucho
PNJ en el juego.
Dado
nuestro personal y capacidad técnica,
Me temo que podría no ser viable.
Si nos arriesgamos imprudentemente,
ejerceremos más riesgos
al proyecto
Eso es un problema.
Necesito tiempo
para pensar en esto.
Algo más
presentar en esta reunión?
No.
Eso es todo por hoy.
Bueno.
Bien hecho.
no crees
será un movimiento arriesgado?
Creo
es un poco arriesgado
Duan.
Seguro que habrá problemas.
Pero también están las soluciones.
Tenemos más soluciones.
Sí, Xun.
No te preocupes.
Mis mejores deseos.
Esta bien.
Acabamos de empezar.
Esto es normal.
Enfermo
llamar a una reunión
con nuestro equipo.
Seguro.
Mis mejores deseos.
tu taza
[Sang Zhi]
(Jiaxu...)
(¿Cuándo serás libre?)
(Si te parece bien,)
(Me gustaría invitarte a cenar.)
(Gracias por enviarme a casa.)
(Si estás demasiado ocupado en este momento,)
(esta bien.)
(Usted puede decidir la hora.)
(Si)
(no estás seguro de cuándo tendrás tiempo,)
(podríamos ir el próximo fin de semana).
(Me gustaría aprovechar esta oportunidad)
(para expresar)
(mi gratitud para ti.)
[Tú]
(*palabra informal para "usted")
(*palabra formal para "Tú")
"¿Cuándo serás libre?"
"Si te parece bien,
Me gustaría invitarte a cenar".
"Gracias por enviarme a casa".
(¿Próximo fin de semana?)
[Sang Zhi]
(Usted puede decidir la hora.)
Que formal.
[Jiaxu te está invitando a una llamada de voz]
Hola, Jiaxu?
Estoy libre el próximo fin de semana,
pero no estoy seguro
sobre el tiempo específico.
Esta bien.
iremos con
tu agenda.
Bueno.
Por cierto,
podría llevarte
a un taller de reparación de teléfonos.
¿Mi teléfono?
¿Por qué lo repararía?
¿No está roto?
No está roto.
Pensé que estaba roto.
Ni siquiera puedes escribir sin honoríficos.
donde hizo eso
¿viene de?
Tu nunca
se puso tan formal conmigo.
Sigues usando honoríficos ahora.
Ahora recuerdo.
¿La palabra significa
¿Tengo un lugar en tu corazón?
Jiaxu.
Aquí está la cosa.
mi papa me dijo
tengo que usar
honoríficos cuando hablo de alguien
más de cinco años
mayor que yo.
Si recuerdo correctamente,
eres cinco años mayor que yo.
Tu voz
suena como un hombre joven,
pero
tu edad no puede mentir.
Ya no eres joven.
Tengo que colgar ahora. Adiós.
Esperar.
¿Hola?
tengo algo mas
decirte.
♪Tratando de ocultar la felicidad bajo una cara tranquila♪
¿Qué es?
♪Pero no puedo contener mi alegría♪
No quise evitarte
al no responderle o devolverle la llamada.
Yo estaba viviendo en el campus.
No tenía mi teléfono conmigo.
Lo sé.
Tu hermano me dijo eso.
¿Usted ya sabe?
Entonces, ¿por qué siquiera preguntaste?
♪Para saber si yo también te gusto♪
Bien, eso es todo.
Eso es todo por ahora.
He terminado.
Adiós.
♪¿Por qué tu nombre es tan magnético?♪
♪Cuando llamo tu nombre, resuena con dulzura♪
♪Fingiendo como si no me importara delante de ti♪
♪Pero supongo
Hace tiempo que me has notado actuando de forma extraña ♪
♪Mi corazón oculto está a punto de salir corriendo♪
♪No puedo evitar mirarte♪
♪Tengo a alguien que me gusta mucho♪
♪Mi corazón tintinea cuando pienso en ti♪
[Capítulo 9: Corriente subterránea.
No puedo evitar enamorarme.]
¡Espérame!
Bueno.
Espérame.
Apresúrate.
¿Dónde está Wei?
Ni idea.
Ella se fue
con prisa esta mañana.
Tal vez ella fue al club.
¿Quién sabe?
Cantó Zhi.
Jiang Ming.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí por Sang Zhi.
¿A mí?
¿Qué es?
Todos, acaba de llegar el jefe.
¡Ning Wei!
¿Qué pasó?
Nosotros dos
están saliendo.
Sí, podemos ver eso.
Ning Wei, oh Ning Wei.
No perdiste el tiempo, ¿verdad?
¿Son esos conjuntos a juego?
Sí.
Entonces...
¿Estabas aquí para ver a Sang?
Conseguí la entrada para el estreno anoche.
cantó zhi,
le gustaría
verlo conmigo?
¿Sólo ella?
Eso no puede ser agradable.
Sí.
Ciérralo.
Si eres libre,
siéntete libre de unirte.
Eran libres.
Sí.
Bueno.
Este domingo a las 20 hs.
reunirse en Dayue Cinema.
Esperar.
¿Este domingo?
Probablemente no pueda hacerlo.
Tengo planes para este domingo.
¿Qué plan?
Vamos, Cantó.
Ven con nosotros.
Vamos.
Han pasado años desde la última vez que vimos una película.
(Si las cosas se ponen incómodas durante la cena)
(con él,)
(Tendré una excusa para irme.)
Vamos.
Seguir.
Domingo, 20 hs.
Bueno.
Nos vemos en el cine.
Te veo allí.
Todo esto es gracias a ti.
Vayamos a la clase.
Gracias.
Tenemos una clase a continuación.
Vamos.
Qiang!
Próximo.
¿Es usted el Sr. Duan Jiaxu?
Sí.
Su paquete.
Gracias.
No lo menciones.
[De: Jiang Ying]
(¿Recibiste el paquete?)
(Te envié algunos tónicos.)
(También hay
una lámpara de aceite esencial para aliviar el estrés.)
(Cuídate.)
(Vamos a cenar de vez en cuando.)
[Jiang Ying. Importe de la transferencia: 8.000 yuanes]
[Duan Jiaxu]
(El último pago de la compensación)
(ha sido conectado)
(No me vuelvas a contactar.)
Bueno.
Hace que tu piel sea clara.
[Duan Jiaxu]
[Jiang Ying]
(¿Qué quieres decir con no volver a contactar contigo?)
(Jiaxu.)
(¿Cuándo serás libre?)
(¿Podemos encontrarnos?)
[Jiang Ying]
Vamos, Duan. La reunión está comenzando.
En un momento.
¿Solo comiste medio huevo?
Te saltaste tu almuerzo.
Lo tendré en la reunión.
Lo llevaré allí por ti.
He decidido
para emplear la idea de Duan.
El Sistema de Progresión Celestial
será la característica principal.
Sin embargo,
la nueva historia, mazmorras,
y las facciones deben permanecer.
Los mapas también.
Estos serán el foco principal.
Si vamos por este camino,
tendrás plena cooperación
del departamento de planificación
y el departamento de arte del juego.
Pero dadas las circunstancias ahora,
no se me ocurre una idea
de asignar trabajo
para que todos puedan entregar un trabajo de calidad a tiempo
sin exceso de trabajo.
Tampoco sabemos todavía si
el Sistema de Progresión Celestial
es compatible con la mayoría de los teléfonos inteligentes.
Eso es un problema también.
La preocupación de Wang está justificada.
Duan.
Tienes una solución
¿para eso?
Bien...
Mi idea hasta ahora
es tomar
un poco de carga de trabajo
los otros departamentos
con tecnología
Por ejemplo,
el llenado manual de formularios.
Se puede hacer
usando tecnología
Se ha decidido.
Demos lo mejor de nosotros.
Resolveremos cada problema
por el camino.
¿Bueno?
Si alguna vez
necesita coordinación,
solo háganoslo saber.
Wang y Duan
estará a cargo de
este nuevo proyecto.
Vamos.
Ponte a trabajar.
Mis mejores deseos.
Hola, Jiaxu?
Estoy ahí.
¿Dónde estás?
Lo siento, Sang Zhi.
no creo
Puedo llegar allí esta noche.
¿Estás trabajando horas extras?
Sí.
Pide algo para ti.
No te mueras de hambre.
Tu voz está crepitando.
Eres...
¿No te estás sintiendo bien?
De nada.
¿Estás enfermo?
Es un pequeño dolor gástrico.
Tal vez sea una intoxicación alimentaria.
Esta bien.
Tomaré alguna medicina.
No.
¿No deberías ir a un hospital?
Esto no es nada serio.
¿Por qué no vas a un hospital?
Reprimir el dolor no hará que mejore.
¿Donde esta tu oficina?
No te preocupes.
Estoy bien.
¿Donde es la oficina?
Complejo Gangbei.
Está bien, estaré allí.
Hola señor.
Complejo Gangbei.
Cantó Zhi.
¿Qué estás haciendo aquí?
Usted vino.
¿Te sientes mejor ahora?
No es nada.
Es solo un pequeño dolor de estómago.
Espera aquí.
Cogeré un taxi.
Te llevaré al hospital.
Cantó Zhi.
Iré contigo.
Sólo espérame aquí.
Esta bien.
Puedo sostenerlo.
Apóyate en mí.
Estoy bien.
Vamos.
Vamos. Mira los pasos.
¿Estás ayudando a un anciano,
jovencita?
Puedes caminar
por tu cuenta?
I...
Despacio.
No digo que seas un niño.
Esta bien.
Ten cuidado.
Espera aquí.
Bueno.
Tú...
Ten cuidado.
Reservaré un viaje.
¿Cual es la direccion?
No quise decir eso.
Yo tampoco lo dije en serio.
Jiaxu.
Entrar en el coche.
Míralo.
Estoy bien.
Cuidado con la cabeza.
Hola.
¿Está borracho?
¿Está herido?
No.
¿Va a vomitar?
No señor.
Señor.
No vomitaré. Puedo aguantar ahí.
Esperar. Déjame dejarlo claro.
Si vomitas aquí,
eso es 200 yuanes.
¿Bueno?
No está vomitando.
Le duele el estómago.
Al hospital.
Llévanos al hospital.
Bueno.
Ser rápido.
[Hospital de la ciudad de Yihe, edificio para pacientes ambulatorios]
(A juzgar por la ecografía Doppler,)
[Informe de diagnóstico por imágenes]
es apendicitis aguda.
Y a juzgar por lo que parece,
ha pasado por algún tiempo.
si no hubieras venido aquí,
habría un agujero en él.
¿Que hacemos ahora?
Uno, terapia conservadora.
Quédese y retire la parte inflamada.
¿El hospital?
el otro metodo
es cirugía.
Pero...
Haz la cirugía.
Bueno.
Esta bien.
Cantó Zhi.
Es tarde.
Deberías regresar a la escuela.
No es seguro regresar tarde.
Esperaré afuera.
No es una cirugía mayor.
Esta bien.
Esperaré.
Necesito la cirugía.
Deja de hablar.
Seguir
y cómprate algo de comer.
(si no lo hubiera hecho)
(lo invitó a cenar,)
(Él simplemente lo habría aguantado)
(y nunca venir al hospital.)
Evite el exceso de trabajo.
Alcohol.
[Mamá]
¿Hola mamá?
¿Zhi?
Son pasadas las 10 de la noche.
¿Por qué no me llamaste ahora mismo?
¿Estás en el dormitorio?
¿Estás saliendo con amigos?
No.
¿Recuerdas al compañero de clase de mi hermano?
me dio clases de fisica
de vuelta en la escuela secundaria.
Soy Duan Jiaxu.
Recuerdo.
Es Duan, ¿verdad?
El plan era
cenar juntos,
pero de repente se enfermó.
Así que lo llevé al hospital.
¿Él está enfermo?
¿Qué es? ¿Es serio?
Apendicitis aguda.
Está pasando por una cirugía.
Pobre cosa.
No tiene familia.
¿Qué quieres decir?
Vive en Yihe, ¿verdad?
yo nunca
te habló de sus antecedentes.
Señor.
Me quedan 6.000 yuanes después del funeral.
Toma esto por ahora.
te pago el saldo
después de conseguir un trabajo.
Duan.
Guarda el dinero para ti.
Tome su tiempo.
Pero...
Tienes que tomar el dinero.
Quédatelo.
Guarda el dinero.
Has pasado por mucho.
Estoy bien.
No fue nada.
Señor señora,
debería
Toma el dinero.
Hay cosas que debo atender.
Debería irme.
Gracias por el tiempo.
Duan.
La cena está lista.
Sal después de la cena.
No importa, señora.
Gracias
por toda la ayuda.
Ambos me cuidaron mucho.
Sin Ti...
Gracias.
Levanta la cabeza, niño.
Vamos.
Debo irme.
Pobre cosa.
Es solo un estudiante de primer año de la universidad.
Solo tiene 18 años.
Quién sabe
¿A qué más se enfrentará?
Yan.
Cuida su espalda en la escuela.
Bueno.
En menos de seis meses,
nos devolvió el resto de la suma.
pero su mamá
falleció.
Zhi.
No te quedes afuera demasiado tarde.
Mantente a salvo en el camino.
Estoy colgando ahora.
(Solo puede ser dado de alta después de siete días).
el no puede
tener alimentos sólidos por ahora.
el tendrá
líquido durante una semana.
Si surge algo,
nos pondremos en contacto con usted
Gracias.
Jiaxu,
Pregunté a las enfermeras.
Solo necesitarás estos
mientras estás en el hospital.
Pero
si necesitas algo más,
hágamelo saber.
Yo te lo traigo.
Gracias, Sang Zhi.
Se está haciendo tarde.
Deberías regresar a la escuela.
Toma un taxi
después de que te vayas
Envía el número de placa
de ese taxi.
Avísame cuando llegues al dormitorio.
¿Bueno?
Jiaxu...
Ya no soy un niño.
No te preocupes por mí.
Sé lo que tengo que hacer.
Bueno.
Deja las cosas aquí.
Los guardaré más tarde.
¿Te duele la herida?
tengo anestésicos,
para que no duela.
No siento nada.
No te preocupes.
Regresa a la escuela.
Te visitaré mañana.
Ven cuando no tengas clases.
soy un adulto
No te preocupes por mí.
Esta bien. Seguir.
(¿Está molesta?)
ella probablemente
estar preocupado por eso.
¿Hola?
Hola amigo.
Te quitaron el apéndice.
¿Cómo se siente?
Nada mal.
¿Le gustaría probarlo?
Eso no será necesario.
pero escuché
mi hermana ayudó.
Sí.
La molestaste por tu propio problema.
Deberías haber ido al hospital.
Estás llamando
solo para decirme eso?
No.
Cené con mis padres.
Me dijeron que te enfermaste.
Estoy celebrando contigo.
Si no hay nada más,
Voy a colgar.
Seguiré con el juego.
Esperar.
Quiero decirte algo.
¿Qué es?
Olvídalo. No es nada importante.
Compañero,
¿No puedes hacer esto cada vez?
solo derramalo
como un hombre de verdad.
No es nada. Adiós.
¡Ey!
¿Por qué volviste?
Jiaxu.
Le di algunos pensamientos.
debería quedarme aquí
y cuidar de ti.
Si me enfermo y no hay nadie
a mi lado,
tú harás lo mismo por mí.
¿Bien?
¿Cenaste?
Traje la cena.
Has muerto de hambre todo el día
y ahora solo comes pan?
Olvidalo.
Pediré comida para llevar.
No importa. No tengo hambre.
No has comido nada.
Por supuesto que te mueres de hambre.
No tengo hambre en absoluto.
Si yo fuera,
Conseguiría algo de comer.
Ya no soy un niño.
No necesito que te preocupes.
(Ella está rellena como un pez globo.)
Jiaxu, ¿qué es tan divertido?
Nada.
¿Adónde vas?
voy a refrescarme.
Seguir.
(Él no puede levantarse de la cama hoy.)
(Para que no pueda limpiarse solo).
(Tal vez deberia...)
Jiaxu.
El doctor dice que no puedes ducharte hoy.
Podrías limpiarte la cara.
Seguro.
Puedo ayudarle.
No importa. Yo me encargaré.
¿Qué pasa si tu herida se rompe?
gastarás
incluso más días aquí.
Está bien.
no tengo ropa bonita
para ir al cine!
Es solo al otro lado del campus.
Tú
hay que tardar tanto con el maquillaje?
Vamos.
¡Por supuesto que tengo que hacerlo!
Estoy conociendo a alguien que me gusta.
no puedo ayudar
el impulso de verse bien.
No lo entiendes.
Está bien, no lo entiendo.
La guía de la Sra. Wei para amar la vida.
Vamos.
Espérame.
Te ves lo suficientemente bien. Vamos.
¡Solo espera un segundo!
Apresúrate.
Bien. Deja de decirme eso.
cantó, adiós.
Adiós.
¡Apresúrate!
De inmediato.
Nos vemos. Adiós.
Hasta luego.
¡Adiós!
Ha sido un tiempo.
Incluso aprendiste a maquillarte.
Realmente eres diferente ahora.
♪Amor es cuando las mariposas revolotean en mi corazón♪
♪Y ondas de emoción
extendiéndose a través de mi visión ♪
♪Tratando de ocultar la felicidad bajo una cara tranquila♪
♪Pero no puedo contener mi alegría♪
♪Tengo a alguien que me gusta mucho♪
♪Mi corazón tintinea cuando pienso en ti♪
♪Desearía poder leer tu mente♪
♪Para saber si yo también te gusto♪
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰